[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], hello Cerfistas.  Okay, this is a
Hola culerada, hola cerfistas. A ver,
very quick video because I don't have time
vídeo muy rápido porque no tengo tiempo
today.  Uh, first of all, I'm very happy because
hoy. Eh, lo primero muy contento porque
41 has released the video
41 ha sacado el vídeo
in which I appear talking about
e en el que aparezco hablando de
my idol Risto Stoicov.  Okay, let's
mi ídolo Risto Stoicov. A ver, vamos a
turn on the light, I'm not visible.  Damn, I'm out
poner luz que no se me ve. [__] me
, I'd rather just show up talking about deop and
quito, mejor aparezco hablando deop y
well, very very happy.  Hey, I'll give you the
bueno, muy muy contento. Eh, os pongo el
link, go check it out
link
and follow him too.  And as you
y os pasáis y le seguís también. Y ya
know, I already told you in yesterday's video
sabéis, ya os dije en el vídeo de ayer
that you can buy the t-shirt on their
que se puede comprar la camiseta en su
website, so this t-shirt has to be
web, o sea, esta camiseta tiene que ser
a success.  We have to cross paths in
un éxito. Tenemos que cruzarnos por
Bárcela wearing the shirt and say hello.
Bárcela con la camiseta y saludarnos.
to greet.  I propose it be like a
hacer saludo. Propongo que sea como un
stomp, like, uh, what's up, uh, what's
pisotón, como eh ¿Qué pasa, eh, qué
up?
pasa?
Bulgarian style.  Okay, let's get to the
Así a lo búlgaro. A ver, vamos a darle a
Champions League.  Champions League,
Champions. Champions, grupo
Barcelona group.  The times are not
Barcelona. No se saben los horarios
yet known.  We don't know where we're going to play
todavía. No se sabe dónde vamos a jugar
yet.  We didn't know if
todavía. No sabamos si va a marcar
Fermín was going to score for Chelsea Barça, and
Fermín en el Chelsea Barça y no sabemos
if he does, we don't know what jersey he'll wear, but oh
si lo hace, con qué camiseta hará, pero
well, we'll see.
bueno, vamos a ver. Los rivales del
Barcelona's rivals.  I don't have time to explain
Barcelona. No me da tiempo a explicar
the other teams' rivals, so
los rivales de los otros equipos, así
let's just talk about the rivals.
vamos a hablar solo de los rivales.
Look, Chelsea are out.  Uh, I have two
Mira, el Chelsea fuera. Eh, tengo dos
rather complicated exits.  Anything involving
saídas bastante complicadas. Todo lo que
going to Germany or England
sea salir a Alemania o a Inglaterra
is complicated.  First, Chelsea is
sonas complicadas. Primera el Chelsea se
very complicated,
muy complicada,
huh, a very strange team,
eh, un equipo rarísimo,
champion of the Club World Cup, this one they
campeón de del Mundial de Clubs,
made this summer, who
este que hicieron ahora en verano, que
have signed this Bao, who looks
ha fichado este Bao, que tiene una pinta
amazing, who is going to leave there because
bestial, que va a salir de allí porque
the West Side looks amazing and they
tiene una pinta bestia el esteba oeste y
have a great team and they say they
que tiene un gran equipo y que dicen que
want Fermín.  I'm not going to talk about
quieren a Fermín. Ya no voy a hablar
this issue again until it's finalized.
este tema hasta que se concrete.
What a scare!  He thinks it's not recording.
Qué susto. Pensa que no está grabando.
Yes. Okay.  What else?  Newcastle.
Sí. Vale. ¿Qué más? El Newcastle.
Newcastle too.
Newcastle también. Salida
Difficult exit.
complicada.
Uh, I understand that Isaac won't be there,
Eh, entiendo que no estará Isaac,
but anything that involves going to England,
pero todo lo que sea ir a Inglaterra,
I insist, is complicated no matter what field it is
insisto, es complicado sea el campo que
.  Also, uh, the older folks
sea. Además, eh, los más viejos del
here, the older folks like me, will
lugar, los más viejos como yo, os
remember that Newcastle Barça team with
acordaréis de aquel Newcastle Barça con
Faustino Asprilla, a
Faustino Asprilla, pedazo de jugador
tremendous player who scored three goals against us, if I'm
tremendo que nos metieron tres goles, si
not mistaken, all with his head.
no me equivoco, con los tres de cabeza.
three goals as bright as three suns.
tres goles como tres soles.
Well, those of us who are older don't
Eh, bueno, yo los más viejos no se
remember that.  It's a game we
acordamos de eso. Es un partido que
should win, but
tendríamos que ganar, pero muy
this away game is very difficult.  Intrack at home.
complicada esta salida. Intrack en casa.
How I want to, how disgusted I am.  How disgusting, huh
Qué ganas, qué asco me dan. Qué asco,
?  We have to beat them, we have to score
¿eh? Hay que ganarles, hay que meterles
eight against them and let's see if the board doesn't
ocho y a ver si esta vez la directiva no
sell us this time, eh?  And they sell 20,000
nos vende, ¿eh? Y les venden 20.000
tickets plus the members, members plus
entrada más los socios, socios más
directors who sold the ticket to
directivas que vendieron la entrada a
the Germans.  What a disgusting day, what a
los alemanes. Qué asco de día, qué
shameful day.  The day they whistled
vergüenza de día. El día que silvaron
our anthem on our field.
nuestro himno en nuestro campo.
Let's hope it doesn't happen again.  What else?
Esperemos que no se repita. ¿Qué más? El
PSG.  We've got to play PSG, eh, at home.   A
PSG. Nos ha tocado el PSG, eh, en casa.
very difficult match.  Hm.   One
Partido muy complicado. Hm.
of the most difficult matches you
de los partidos más complicados que
can have, or if not the most
puedes tener o por no decir el más
difficult,
complicado
well, to beat another team, two
bueno, pues a ganarles otro equipo, dos
of the teams I despise the most,
de los equipos que les tengo más asco,
PSG and Etac Frankfurt for different
PSG y Etac de Frankfurt por diferentes
reasons.
motivos.
Well, we'll see what Luis Enrique says, and then there are
Eh, veremos decir Luis Enrique y luego
teams that are all very, very
ya equipos pues ya todos muy muy
beatable.  From here
ganables. De aquí de los siguientes
you have to get all the points that are
tienes que sacar todos los puntos que es
the witches
el brujas
m
m
of the Belgian who put six in the other day against
del belga que le metió seis otro día al
Rangers.  These six
Rangers. Esto de las seis miniatorias
preview miniseries are awesome.  Do you remember
previas son la [__] ¿Os acordáis
when we used to play
cuando jugáamos nosotros minatorias
preliminary rounds?  To give a concrete example, in Guardiola's first year
previas? Sin ir más lejos, el primer año
, he had to play a
de Guardiola se jugó, tuvo que jugar una
preliminary round and also without Messi,
eliminatoria previa y además sin Messi
who had been given permission to go to
que se le había dado permiso para ir a
the Olympics.   It was
las olimpiadas.
well earned.  I remember that I'm in the
Se ganó bien. Me acuerdo que estoy en
field.
campo. Olimpiacos de Mendilivar le
You have to beat Mendilivar's Olympiacos.  You have to beat Slavia of Prague
tienes que ganar. Eslavia de Praga le
.  Clear.  And Copenhagen, you have to
tienes que ganar. Claro. Y Copenhague
beat them.
que le tienes que tienes que ganar.
Well, it's not a great
Bueno, no es un gran análisis
football analysis to say you have to beat them,
futbolístico decir le tienes que ganar,
but well, it's understood that these are matches
pero bueno, se entiende que son partidos
where you can't afford to drop points,
que ahí no se te pueden escapar puntos,
you have to secure the home ones and
eh, tienes que asegurar los de casa y
well, especially Newcastle, the
bueno, sobre todo Newcastle, lo
complicated one without a doubt is PSG at home,
complicado sin duda es eh PSG en casa,
the order is still unknown.  Chelsea
no se sabe el orden todavía. Chelsea
out and Newcastle out.  That's
fuera y Newcastle fuera. Ahí es
complicated.  Let's look at other groups.
complicado. Vamos a ver otros grupos.
Okay, the Madrid group that gives me
Va, el grupo del Madrid que me da
time.  What time is it?  50. Come on, I have
tiempo. ¿Qué hora es? 50. Venga, me da
time.
tiempo.
The Madrid Champions League group,
El grupo del Madrid Champions,
because they're complaining a lot there,
porque se están quejando mucho ahí
crying, and well, honestly, it didn't seem like that big of a deal to me
llorando y pues de verdad a mí no me ha
.   Let's
parecido para tanto.
see
A ver
where it is.
dónde está.
Well, as far as I
Bueno, que
remember, Liverpool has a very
que recuerde tiene Liverpool fuera
difficult away game.   I do
dificilísimo.
n't see any tougher matches in Europe right now
No veo partido más difíciles en Europa
.
ahora mismo.
Shut up, damn it.  Liverpool out.  City
Callad, [__] Liverpool fuera. El City
at home.  City is there.  We got
en casa. El City está ahí. Nos ha tocado
City.  Well, Titi, I don't know if you
el City. Bueno, el Titi, no sé si os
've noticed that it's not what it used to be
habéis dado cuenta de que no es lo que
.
eran.
Hm.  No, honestly, I don't
Hm. No, sinceramente lo digo, no me
think this extra monkey
parece que sea para tanto este tití más
at home is such a big deal.  OPC Marseille, which has a name
en casa. OPC Marsella, que tiene nombre
and little else.  Hey,
y poco más. Eh,
is Bame still there or not?  Greenwood is there
¿está bame allí o ya no? Greenwood
too.
también está.
Heck,
Heck,
who else?  Pao, what a cool name Pao,
¿quién más? Pao, que mola el nombre Pao,
the Monaco team that has Ansufati
el Mónacov que está Ansufati
and Paul Pogba.  What do you mean, Paul Pogba?  Have they
y Paul Pogba. ¿Cómo que Paul Pogba? ¿Han
signed Paul Pogba for Monaco?  Well, I just found out
fichado Paul Pogba en Mónaco? Pues me
, guys.  Of course, you do
acabo de enterar, chavales. Claro, es
n't keep me informed.  We have to go
que no me informáis. Tenemos que hacer
live because that way you keep me informed, but it's hard for me to
directo porque así me informáis, pero
go back to Vale, it's raining, which is what
me cuesta volver a Vale, la lluve que es
says, "Ah, it's raining on us."   It's
que dice, "Ah, nos ha tocado la lluve."
raining at home, dude.  I wish it had rained
La lluve en casa, tío. Ojalá nos hubiera
at our house.
tocado a nosotros la lluve en casa.
Excuse me for saying so, I mean, it's just that I've mentioned a
Perdón que te diga, o sea, es que cado
lot of names, but the current rain.
mucho nombre, pero la lluve actual.
Benfica out.  We'll see, this Benfica team
Benfica fuera. Vamos a ver este Benfica
loses players every year, but
cada año pierde pierde jugadores, pero
it's a good team.  We already saw it
es un buen equipo. Ya lo vimos nosotros
last year.  Olympiacos de Mendiribar
el año pasado. Olimpiacos de Mendiribar
and then this team from I don't know about
y luego el equipo este de no sé de
Azerbaijan, east of Kazakhstan, Cairat, we
Azerbaiano al este de Kazistán Cairat
saw them there celebrating that they had
que los vimos ahí celebrando que les
drawn Madrid, like
había tocado el Madrid pues como si
, I don't know, Ponferradina watching
fuera, yo que sé, la Ponferradina viendo
the Copa del Rey draw.   I don't
el sorteo de Copa del Rey.
know which players will be playing in the
No sé qué jugadores tendrán juegan la
Champions League, but come on, Real Madrid
Champions, pero vamos que el Madrid
also has a very, very, very easy time
también tiene lo tiene muy muy muy fácil
this year to avoid any trouble and
para este año no pasar ningún apuro y
finish in the top eight, which means
quedar entre los ocho primeros que te
skipping the preliminary rounds.  I'd like to mention that they've
ahorras la fase previa. comentar que han
made a change:
hecho un cambio que es que se jugará a
the Champions League match will now be played at 6 pm
las 6 de la tarde eh el partido de
.  From a logistical standpoint, it seems like a
Champions. Me p logísticamente que es
good idea because that way people who
buena idea porque así pues la gente que
travel can return the same night,
viaja puede volver la misma noche,
right?  And well, I don't think it's a big deal,
¿eh? Y bueno, tampoco me parece un drama
and people miss out on football.   I do
y gente se pierde el fútbol.
n't think
A mí no me parece que se pierde el
football is being lost.  I remember some
fútbol. Yo recuerdo alguna recopa del
Barça cup tie where they played like that in the afternoon and well, it's
Barça de jugar así por la tarde y bueno,
no big deal.  On a Saturday afternoon like this, nothing's wrong
no pasa nada. un sábado así de la tarde,
, nothing's wrong.  Anyway,
no pasa nada, no pasa nada. En fin,
friends, I'll leave you with a quick video now.
amigos, os dejo ya vídeo rapidito, ya
We'll talk about the
iremos hablando cuando se pagan los
schedules and all that later, but hey, I'm
horarios, todo esto, pero bueno, eh,
excited to see PSG at home, excited
ilusión por ver al PSG en casa, ilusión
to see Independiente and shout a bit of
por ver al Int y gritarles un poco de
everything at them, and that's it
todo y
.  And to finish among the top four
y ya está. y a y a quedar entre el
, I think the objective has to be
objetivo, yo creo que tiene que ser
clearly to finish among the
claramente quedar entre los cuatro
top four, a viable objective, if I can be
primeros, objetivo viable, si puedo ser
first it's much better,
primero es muchísimo mejor,
but well, we also saw that
pero bueno, también vimos que el año
last year the one who finished 24th was PSG and
pasado el que quedó 24 fue el PSG y
ended up winning the Champions League.  I mean, it
acabó ganando a Champions. O sea,
's not common,
no es lo común,
but
pero
Joker doesn't speak very well of
no no Joker no habla muy bien de
the new format, seeing
de lo que es el nuevo formato, viendo
that the 24th won the Champions League, as if
eso que el 24 ganó la Champions, como si
in the NBA the 16th won the NBA, which is
en la NBA el 16º ganara la NBA, que es
very uncommon.  Anyway, I'll leave you now.  Good.
muy poco común. En fin, os dejo. Buenos.
A stoic Christ hug.
Un abrazo de risto estoico.
[Music]
[Música]